005 - Presença Divina

Onipotente Rei, aqui presente sê
No teu poder;
Em teu excelso amor inspira-nos louvor;
Queremos-te, Senhor, engrandecer.

Ó poderoso Deus, nos ouve lá dos céus
A petição.
Vem-nos abençoar, e vem fazer brotar
O que se semear no coração.

Vem Tu, Consolador, sê testificador
Da redenção.
No templo vem entrar, a obra completar.
Das manchas vem limpar o coração.

Ó grande, trino Deus, sim, Te adoramos nós.
E só a Ti!
Santificar-nos-ás, ao céu nos levarás,
A glória nos darás Contigo aí.


        
				         
          
