018 - Amor Sem Igual

Oh! Não tens ouvido do amor sem igual,
Do amor que teu Deus tem por ti?!
Do amor que o levou a seu Filho entregar,
Pra os salvos levar para si?!

   Oh, crê! Oh, crê!
   A graça de Deus te chama dos céus.    
   Oh, crê nesse amor sem igual!

Não foram os grandes que Cristo chamou,
Nem justos veio Ele salvar;
Mas pobres e fracos, culpados e maus
Mandou pelos servos chamar.

O homem, porém, não podia chegar
À santa presença de Deus;
Porque seus pecados, qual grande montão,
Vendavam-lhe a entrada nos céus.

Mas pelo seu sangue Jesus expiou
A culpa dos crentes na cruz;
Tirando o pecado, caminho mostrou,
O qual para o céu nos conduz.

E tu, pecador, não desejas, então,
O amor do teu Deus conhecer?
Por fé no Senhor, como teu Salvador,
Irás alcançar tal prazer.



        
				         
          
