028 - Nasceu o Redentor

Alerta, ó terra, entoa o canto que ressoa:
O mundo pecador tem pecador sorte e boa.
A nova se vos dá, e quão alegre soa:
                Nasceu o Redentor!

   Nasceu o Redentor! Nasceu o Redentor!
   O eterno Pai do céu seu Filho ao mundo deu.      
   Alerta, ó terra, entoa a nova alegre e boa:         
   Nasceu o Redentor!

A noite já passou, a aurora já raiou;
O negro e denso véu de todo se rasgou.
Dos montes através o brado ressoou:
                Nasceu o Redentor!

Nasceu o Rei da paz, num berço humilde jaz;
Nas asas desse amor conforto a todos traz.
Dizei em alta voz que Cristo satisfaz:
                Nasceu o Redentor!

Ó gozo divinal, amor celestial,
Quem pode Te sondar ou ter um outro igual?
Posso eu, da morte réu, gozar ventura tal?
                Nasceu o Redentor!

Ó povos, exultai! Nações, oh, jubilai!
Eis finda toda a dor, jamais se dá um ai;
A virgem deu à luz; a Deus glorificai!
                Nasceu o Redentor!

        
				         
          
