036 - O Amor de Jesus

Ó maravilha do amor de Jesus,
Desse admirável amor sem igual!
Cristo penou e morreu numa cruz,
Para salvar-me da morte eternal.

   Cristo, meu Mestre, veio por mim,
   Veio por mim, veio por mim;
   Cristo, meu Mestre, veio por mim,    
   Veio pra me salvar.

Oh, duvidar poderei eu jamais
Desse insondável amor de Jesus!
Ele me veio trazer sua paz,
Dando-me entrada no reino de luz.

Cristo, meu Mestre Divino, meu Deus,
Quis-me remir e me dar seu favor;
Ele me abriu o caminho dos céus,
E me adotou como filho de amor.

Vou-me entregar a Jesus, e, fiel,
Quero fazer conhecido esse amor
Que me salvou de uma morte cruel;
Quero viver para meu Salvador.


        
				         
          
