038 - Divino Amor

Quem pode o teu imenso amor contar,
O Salvador Jesus, e esquadrinhar
Seus alicerces no divino Ser,
Sua extensão ou sua altura ver?
Amor sem fim!

Quem pode amor tão vasto compreender?
Pois nem o céu o pôde, enfim, conter.
Foi neste mundo que se revelou:
Jesus sofrendo sobre a cruz mostrou
Divino amor.

Quem pode dar adoração capaz
A ti, que, sem limite, amor nos dás?
A par do qual o parcial louvor
Que temos dado ao nosso Salvador
Parece vão.

Mas sempre nos ensina o teu amor
Que, embora fracos, temos no Senhor
A fonte inesgotável de afeição,
Que sabe a voz do nosso coração
Apreciar.
        
				         
          
