039 - A Ovelha Perdida

Noventa e nove ovelhas vão
Seguras ao curral;
Mas uma delas se afastou
Do aprisco pastoral,
A errar nos montes de terror,
Distante do fiel pastor.                                 (bis)

"Com a grei submissa, ó bom Pastor,
Não te contentarás?"
"A errante é minha", replicou,
"Pertence-me a fugaz.
Vou ao deserto procurar
A ovelha que ouço em dor gritar."                (bis)

Nenhum remido imaginou
Quão negra escuridão,
Quão fundas águas que passou,
Trazendo-a à salvação;
E quando foi pra socorrer,
A errante estava a perecer.                            (bis)

"Por toda a estrada donde vem,
Que sangue enxergo ali?"
"Busquei a ovelha com amor,
O sangue meu verti."
"Ferida vejo a tua mão...
A angústia encheu-me o coração."                 (bis)        

Vêm da montanha aclamações!
É a voz do bom Pastor!
Ressoa em notas triunfais
O salmo vencedor!
E os anjos cantam lá nos céus:
"A errante já voltou a Deus."                          (bis)





        
				         
          
