053 - Os Filhos de Sião

Ó filhos de Sião,
Honrai o Rei dos reis;
Louvores altos Lhe cantai,  (bis)
Guardai as santas leis.  (bis)
   
Os que do mundo são
A Deus não dão louvor;
Mas, filhos do celeste Rei,  (bis)
Louvai ao Salvador!  (bis)

   Sião é a nossa santa e gloriosa cidade,
   Também perene morada
   Dos crentes em nosso Jesus.

Dos montes de Sião
Provêm delícias tais,
Que de prazer nos enchem mais  (bis)
Que gozos terreais.  (bis)

Oh, venham-no louvar
Os que seus filhos são,
E se ergam já a demandar (bis)
Às plagas de Sião!  (bis)
        
				         
          
