067 - Cristo Exaltado

Eis entronizado, à destra do bom Deus,
Como Rei eterno, Cristo, lá nos céus;
Ele é Rei da glória, que a Satã venceu;
Feita tal vitória, Deus o recebeu.

   Pela sua graça, pelo seu amor,
   Seja dado a Cristo cordial louvor!     

Veio resgatar-nos pela sua cruz;
Quer apresentar-nos em celeste luz.
Pela sua morte, pelo seu sofrer,
O inimigo nunca poderá vencer.

Mas o seu serviço continua ali;
Poderá valer-nos, entretrando, aqui;
Por nós advogando o Pai está;
Ele nos ajuda e sempre ajudará.
        
				         
          
