108 - Chamada Final

Quando Cristo sua trombeta 
Lá do céu mandar tocar,
Quando o dia mui glorioso lá romper,
E aos remidos desta Terra
Meu Jesus se incorporar,
E fizer-se, então, chamada, lá estarei.

   Quando se fizer chamada, (4 vezes)
   Lá estarei.

Nesse tão glorioso dia,
Quando o crente ressurgir
E da glória de Jesus participar,
Quando os crentes ressurgidos
O saudarem no porvir,
E fizer-se, então, chamada, lá estarei.

Lidarei, então, pra Cristo
Té o dia terminar;
Falarei do seu amor por nós aqui;
Quando, pois, findar a vida
E o labor aqui cessar,
E fizer-se, então, chamada, lá estarei.

        
				         
          
