113 - O Dia Glorioso

Regozijai-vos, sim, ó crentes,
O Senhor não tardará!
Já vem o dia mui glorioso
Em que Cristo voltará!

   Ó dia triunfal de Cristo,
   Quando lá do céu descer!
   Estejamos prontos, jubilosos,
   O Senhor a receber!               
   Regozijai-vos, sim, ó crentes!
   O Senhor não tardará!
   Já vem o dia mui glorioso
   Em que Cristo voltará!

Eis, com milhares de milhares,
Sobre as nuvens Ele vem;
E todos juntos entraremos
Com Jesus na glória além!

E então será glorificado
Nos remidos o Senhor;
E o mundo ficará pasmado,
Vendo a Cristo em seu fulgor!
        
				         
          
