120 - Louvai Ao Senhor

Louvai ao Senhor, o Deus Onipotente,
Louvai, ó remidos, louvai ao Senhor!
Ó homens, Deus ama-vos eternamente,
Pois provas nos deu por Jesus, Salvador.

   Louvai, louvai, louvai nosso Redentor!
   Cantai, cantai, cantai sempre em seu louvor.    
   Jesus sofreu por nós na cruz,
   Louvai, exaltai nosso Senhor!

Perdão vos concede o Senhor poderoso,
Que Cristo por nós no madeiro alcançou;
Deixai vossos vícios e o mundo enganoso,
Fugi para Cristo, que vos libertou!

Sim, Cristo vos salva de toda a maldade,
Vos livra dos vícios, da carne e do mal,
Vos tira das trevas, vos dá liberdade
E salva pra sempre! Que amor sem igual!
        
				         
          
