123 - Bendito Cordeiro

Seja bendito o Cordeiro
Que na cruz por nós padeceu!
Seja bendito o seu sangue
Que por nós, pecadores, verteu!
Eis nesse sangue lavados,
Com roupas que tão alvas são,
Os pecadores remidos,
Que perante seu Deus hoje estão!

   Alvo mais que a neve!
   Alvo mais que a neve!   
   Sim, nesse sangue lavado,
   Mais alvo que a neve serei!

Quão espinhosa a coroa
Que Jesus por nós suportou!
Oh, quão profundas as chagas
Que nos provam o quanto Ele amou!
Eis, nessas chagas pureza
Para o mais torpe pecador,
Pois que mais alvos que a neve
O teu sangue nos torna, Senhor!

Se nós aTi confessarmos,
E seguirmos na tua luz,
Tu não somente perdoas,
Purificas também, ó Jesus,
Sim, e de todo pecado!
Que maravilha desse amor!
Pois que mais alvos que a neve
O teu sangue nos torna, Senhor!


        
				         
          
