125 - Redenção

Minha alma, canta ao Salvador,
Que te remiu com tanto amor,
Que te livrou da escravidão,
Seu sangue dando em redenção!

   Na redenção firmado estou,
   Meu cativeiro já findou,           
   Contente, cantarei louvor
   A meu glorioso Redentor.

Longe eu andava do meu Deus,
Seguindo nos caminhos meus;
O Salvador me descobriu
E com seu sangue me remiu.

Feliz momento quando vi,
Na triste cruz, morrer por mim,
Pra libertar-me do opressor,
Meu santo e justo Redentor.

Pra minha justificação
O esforço meu foi todo vão;
Perante Deus só tem valor
O sangue do meu Remidor.

Vem, alma opressa, descansar
Na redenção tão singular;
Jesus garante a salvação,
Seu sangue vale a redenção.


        
				         
          
