129 - Bendita Luz

Que bendita, que gloriosa luz!
É mais bela que a do dia!
Ilumina as almas a seguir
Cristo, o Mestre, o eterno Guia.

Sempre canta, alegre, seu louvor,
Quem possui a luz dos céus;
Goza afável e celeste paz,
Dom gracioso só de Deus.

Vida nova em santa retidão
Têm os crentes em Jesus;
Quem de perto ao Salvador seguir
DEle alcança graça e luz.

Esperança, vida e salvação
Hás de ter, ó pecador,
Aceitando Cristo, nossa luz,
Este dom do Deus de amor!

   Luz bendita, luz gloriosa,
   Concedida lá dos altos céus
   Só ao crente em Cristo, o Redentor.
   Ó bendita luz de Deus!
        
				         
          
