130 - Beneficência

Se já liberto foste, ó pecador,
Por quem morreu na negra cruz,
Mostra por frutos santos, em amor,
Que pertences a Jesus.

Quem poderá gozar o seu favor
E seguidor de Cristo ser,
Se, desumano, deixa, sem horror,
Seu irmão a perecer?

Ter fé que possa montes transportar
É grande dom que vem dos céus;
Mas dos enfermos dores mitigar
É supremo dom de Deus.

Todos tenhamos gozo do dulçor
De praticar nosso dever;
Ouçam de longe as gentes seu louvor,
Escutando assim dizer:

   Vinde, cristãos, louvar;
   Vinde, cristãos, cantar
   A Jesus, do mundo grande Redentor.
   Vinde render louvor, 
   Pelo seu grande amor.
   A Jesus, o Redentor.
        
				         
          
