141 - Descanso Aos Domingos

Na terra, aos domingos, Jesus, descansamos,
Mas tens lá no céu um descanso melhor;
Se, aqui reunidos, prazeres gozamos,
Contigo teremos um gozo maior.

Mais paz e alegria no céu gozaremos,
Que aquelas que temos aqui, com Jesus;
Sem dores, sem prantos, alegres, veremos
Aquele que para a mansão nos conduz.

Sem medo de ataques de vis inimigos,
E sem os cuidados mundanos daqui,
Sem sombra de noite, sem nuvens de dia,
Contigo seremos ditosos ali.

Jesus, eu bem sei que Tu tens preparado
A aurora de gozos eternos pra mim;
Exausto, na senda de dor e pecado,
Eu quero descanso Contigo, sem fim.
        
				         
          
