148 - Hora Bendita

Bendita a hora de oração,
Pois traz-nos paz ao coração,
E sobrepuja toda a dor,
Trazendo auxílio do Senhor.
Em tempos de perturbação,
Na dor maior, na tentação,
Procurarei com mais fervor     (bis)
A comunhão com o Senhor.

Bendita a hora de oração,
Produto só da devoção,
Que eleva ao céu o seu odor
Em doce cheiro a meu Senhor.
E, finda a hora de aflição,
Os dias maus, a tentação,
Então darei melhor louvor        (bis)
A meu Jesus, a meu Senhor

Bendita a hora de oração,
Pois liga-nos em comunhão
E traz-nos fé e mais amor,
Enchendo o mundo de dulçor.
Desejo a vida aqui findar
Com fé, amor, constante orar;
Depois da morte, do pavor,        (bis)
Então será, sim, só louvor.


        
				         
          
