149 - Persistência Em Oração

Eis que, ó Pai, prostrados, Te rogamos nós:
Dá-nos a vitória, nesta luta atroz;
Dá-nos fé robusta para resistir - 
É o que teus servos vimos Te pedir!

Dá-nos persistência como a de Jacó,
Pra lutar orando, num desejo só,
Suplicando graça, sem desanimar,
Té que recebamos teu favor sem par!

E, se demorares em nos responder,
Firmes ficaremos, sem desfalecer;
Tu por graça tudo nos darás, Senhor,
Quando for provada nossa fé e amor!

De salvar perdidos, pobres socorrer
E de dar-nos bênçãos tens real prazer.
Que alcancemos sempre tua compaixão!
Dá-nos fé mais forte, dá-nos tua mão!
        
				         
          
