152 - Pastor Divino

Ouve-nos, Pastor divino,
Nós, que neste bom lugar,
Teu rebanho consagrado,
Desejamos-Te adorar.
Cristo amado, Cristo amado,
Vem teu povo abençoar.           (bis)

Ao perdido no pecado
Seu perigo faze ver;
Chama os pobres enganados,
Faze-os tua voz ouvir;
Aos enfermos, aos enfermos,
Mestre, digna-Te acudir.           (bis)

Traze o pobre desgarrado
Ao aprisco teu, Senhor;
Toma o tenro cordeirinho
No regaço teu, Pastor;
Dá-lhe os pastos, dá-lhe os pastos
De celeste doce amor.             (bis)

Ó Jesus, escuta o rogo,
Nossa humilde petição;
Vem encher o teu rebanho
De sincera devoção;
Cantaremos, cantaremos,
Tua afável proteção.                  (bis) 
  
        
				         
          
