154 - Firme Nas Promessas

Firme nas promessas do meu Salvador,
Cantarei louvores ao meu Criador.
Fico, pelos séculos do seu amor,
Firme nas promessas de Jesus.

   Firme, firme,
   Firme nas promessas de Jesus, meu Mestre.
   Firme, firme,                                                     
   Sim firme nas promessas de Jesus.

Firme nas promessas, sempre vejo assim
Purificação no sangue para mim;
Plena liberdade gozarei, sem fim,
Firme nas promessas de Jesus.

Firme nas promessas do Senhor Jesus,
Em amor ligado com a sua cruz,
Cada dia mais alegro-me na luz,
Firme nas promessas de Jesus.
        
				         
          
