161 - Poder Espiritual

Senhor Jesus, oh, vem me conceder
A plenitude do Consolador;
Dos altos céus me outorga teu poder,
Poder do Espírito renovador.

Senhor, aviva minha tênue fé;
Ateia em mim o ardor celestial;
O coração meu guia por mercê,
Extirpa, expulsa tudo o que é carnal.

Vem Tu fazer em mim habitação,
Em templo teu transforma-me, Senhor;
Aqui me entrego em tua santa mão,       (CORO)
A teu Espírito renovador.

Outorga força pra testemunhar
No meu viver, falar e proceder;
Correta vida, santa, modelar,
Também repleta de fervor, poder.

        
				         
          
