176 - Tempo de Ser Santo

Tempo de ser santo tu deves tomar,
Viver com teu Mestre, seu livro estudar,
Andar com seu povo, e aos fracos valer,
As bênçãos celestes de Deus sempre obter.

Tempo de ser puro tu deves achar,
A sós, sempre orando, com Cristo ficar,
Teus olhos bem fitos em Deus sempre ter,
Na tua conduta provar seu poder

Tempo de ser forte tu deves buscar,
O Mestre seguindo por onde guiar;
No gozo ou tristeza sempre obedecer,
Da fonte divina jamais te esquecer.

Tempo de ser útil tu deves guardar,
Mui calmo nas lutas, em Deus confiar;
Socorre os aflitos, repleto de amor,
Os passos seguindo do teu Salvador.


        
				         
          
