184 - Há Livre Perdão

Glória a Jesus, pois há livre perdão!
Vem, pecador, aceitar este dom:
De Deus um livre perdão!
Vem, sim, agora em Jesus confiar;
Vida perene vais nEle encontrar,
E pleno e livre perdão!

Longe de Cristo só podes sofrer,
Mas nos seus braços há sumo prazer.
Em Deus há livre perdão!
Trevas te cercam? Oh, vem para a luz;
Paz, força e vida terás em Jesus
E pleno e livre perdão!

   Cristo está pronto pra te perdoar!
   Ó pecador, por que não aceitar?
   Em Deus há livre perdão.

Basta pensar só no seu grande amor,
No seu sofrer e na morte de horror,
Pra ver que há livre perdão!
Arrependido, te entrega a Jesus,
Que te concede perdão pela cruz,
Sim, pleno e livre perdão!

Sim, há perdão para aquele que crer!
E mesmo agora tu podes obter
De Deus um livre perdão!
Cristo te espera, sim, vem como estás;
Oh, vem agora, pois receberás
Um pleno elivre perdão!





        
				         
          
