216 - Descanso Em Jesus

"Vem, vem a mim, se cansado estás",
Diz o Filho do santo Deus;
"Com fé vem a mim e desfrutarás
O descanso que dou aos meus."

Deus o proclama, Cristo te chama:
"Vem, pecador, vem a mim!"
A voz te fala com terno amor:
"Com fé hoje vem amim!"

"Vem, vem a mim", diz o Salvador
Ao pior que no mundo houver;
A graça de Deus chama o pecador
Para pleno perdão obter.

Não nos podemos jamais gabar
De fazer nossa paz com Deus;
Jesus essa paz veio consumar
Sobre a cruz a favor dos seus.

        
				         
          
