274 - Coro Santo

Oh, que belos hinos cantam lá nos céus,
Pois do mundo o filho mau voltou!
Vede no caminho o bom Pai abraçar,
Esse filho que ele tanto amou.

   Glória, glória os anjos cantam lá!
   Glória, glória as harpas tocam já!
   É o santo coro, dando glória a Deus,
   Por mais um remido entrar nos céus.

Oh, que belos hinos cantam lá nos céus!
É que já se reconciliou
A alma revoltosa, que, submissa a Deus,
Convertida, o mundo abandonou!

Ó arrependidos, hoje festejai,
Como os anjos fazem com fervor!
Ide, pressurosos, vós, e anunciai
Que se resgatou um pecador!
        
				         
          
