277 - Convencido

Já convencido, eis-me, Senhor,
Que fui remido por teu amor;
Eu quero obedecer e graças tributar
A quem na cruz sofreu pra me salvar.

Já convencido do meu perdão,
Que fui remido da escravidão,
Corro, Senhor, a ti, cheio de ardente amor,
Vem habitar em mim, meu Salvador.

Já convencido que livre estou,
Já persuadido que ao céu eu vou,
Guiado por Jesus, com ele habitarei,
Repouso lá no céu encontrarei.

Já convencido que Cristo é meu,
Já persuadido de que sou seu,
Amar eu quero, sim, o grande Salvador,
Porque primeiro amou o pecador.
        
				         
          
