287 - Com Jesus

Triste e sombrio foi meu viver,
Longe de ti, meu Salvador;
Paz e perdão de ti venho obter,
Junto de ti, Senhor.
Foi grande a luta da provação,
Tenho sofrido muita aflição;
Pra confortar o meu coração,
Eu venho a ti, Senhor!

Minhas vaidades atirarei
Longe de mim, ó Salvador;
Pois teu querer será minha lei,
Servir-te-ei, Senhor.
O teu amor desejo provar,
A tua graça quero gozar.
Sempre contigo almejo ficar,
Teu sempre quero ser.

Medo da morte nunca terei;
Perto de mim tu sempre estás,
Pois ao teu lar decerto eu irei,
Tu me receberás.
Junto a ti, pois, quero viver,
Junto a ti eu vou combater,
Junto a ti vencer ou morrer,
Cristo, meu Salvador.
        
				         
          
