299 - Onde Quer Que Seja

Onde quer que seja, com Jesus irei;
Ele é meu bendito Salvador e Rei.
Seja para a guerra, para batalhar,
Seja pra a campina para semear.

   Onde quer, onde quer que Deus me mandar.
   Perto do meu Salvador eu quero andar.

Onde quer que seja, seguirei Jesus,
Diz o coração que vive em sua luz;
Perto dele sempre bem seguro vou,
Onde quer que seja, pois, contente estou.

Seja, pois, para onde quer que me levar,
Acharei com ele ali meu doce lar.
Onde quer que seja, sempre cantarei:
'Tu, Senhor, comigo estás, não temerei.'
        
				         
          
