301 - Crer e Observar

Em Jesus confiar, sua lei observar,
Oh, que gozo, que bênção, que paz!
Satisfeitos guardar tudo quando ordenar
Alegria perene nos traz.

   Crer e observar
   Tudo quanto ordenar;
   O fiel obedece
   Ao que Cristo mandar!

O inimigo falaz e a calúnia mordaz
Cristo pode desprestigiar;
Nem tristeza, nem dor, nem intriga maior
Poderão ao fiel abalar.

Que delícia de amor, comunhão com o Senhor
Tem o crente zeloso e leal;
O seu rosto mirar, seus segredos privar,
Seu consolo constante e real.

Resolutos, Senhor, e com fé, zelo e ardor,
Os teus passos queremos seguir;
Teus preceitos guardar, o teu nome exaltar,
Sempre a tua vontade cumprir.

        
				         
          
