304 - Um Vaso de Bênção

Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso escolhido de Deus,
Para as novas levar aos perdidos,
Boas-novas que vêm lá dos céus.

Quero ser um vaso de bênção
Para todos os dias fazer
Aos culpados que vivem nas trevas
O perdão de Jesus conhecer.

Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso de bênção sem-par,
Avisando que crentes em Cristo
Jubilosos no céu hão de entrar.

Para ser um vaso de Bênção,
É mister uma vida real,
Uma vida de fé e pureza,
Revestida do amor divinal.

   Faze-me vaso de bênção, Senhor,
   Vaso que leve a mensagem de amor!
   Eis-me submisso pra teu serviço,
   Tudo consagro-te agora, Senhor.
        
				         
          
