340 - Importará

Importará ao Senhor Jesus
Que eu viva no mundo a ter
O meu coração cheio de aflição?
Sentirá meu triste viver?

Oh, sim, eu sei, Jesus bem vê
O que eu estou a sofrer;
Em cruel peleja, pavor, inveja
Jesus me quer valer.

Importará ao Senhor Jesus
Que eu viva com dissabor,
Por andar sem luz, que me vem da cruz?
Sentirá, pois, meu Salvador?

Importará ao Senhor Jesus
Que eu caia na tentação?
Se Satã puder minha fé vencer,
Me dará de novo o perdão?

Importará ao Senhor Jesus
Se a morte ferir meu lar?
E que diga aDeus aos queridos meus
Sentirá Jesus? Pessará?
        
				         
          
