341 - Socorro Divino

No meu viver é ajudador
Meu Pai dos céus, meu bom Senhor;
A minha vida toda vê,
E quer fazer-me bem, eu sei.

As minhas lutas Ele vê,
E sempre ajuda por mercê;
Do meu pesar é sabedor,
E logo vem me dar vigor.

   Oh, quer-me bem, sim, quer-me bem!
   Em compaixão valer-me vem;
   Na minha dor e dissabor
   Meu Pai vigia com amor.

As culpas e fraquezas vê,
Os erros contra sua lei;
Não tarda a vir com seu perdão
O grande Deus de compaixão.

Vai, pois, buscar, ó meu irmão,
Divina paz em aflição;
De todo mal te livrará
O teu Senhor, que perto está.
        
				         
          
