343 - Sempre Firme

Minha morada, Jesus, assegura,
Paz e conforto na luta feroz;
Dá-me teu braço, transporta-me à altura
Onde escutar poderei tua voz.

Vem dar-me paz, ó meu Jesus,
Dá-me teu braço, ó Cristo!
Vou perecendo longe da cruz,
E eu em clamar insisto!

Triste, procuro refúgio ao teu lado,
Volta-me a paz, o descanso me vem;
Quando na terra me achar desprezado
Glória terei noutra pátria de além.

Quando da morte cercar-me a tristeza,
Finda a jornada do mundo cruel,
Certo terei nesse dia a certeza
De ir me alegrar sob imenso docel.
        
				         
          
