347 - O Coração Em Paz

Vindo sombras escuras nos caminhos teus,
Oh, não te desanime! Canta um hino a Deus!
Cada nuvem escura um arco-íres traz
Quando em teu coração reinar perfeita paz.

   Se teu coração estiver em paz
   Bem contentee alegre sempre te acharás.
   Se teu coração estiver em paz
   Verás que um arco-íres cada nuvem traz.

Se o viver é de lutas, cheio de amargor,
Mostra afeto aos aflitos, age em seu favor,
E de tudo o que sofres tu te esquecerás;
Fruirás gozo e calma, se tiveres paz.

Vem após negra noite a aurora matinal;
Fica o céu mais brilhante após o temporal!
A esperança não percas, tudo vencerás!
Fugirão as tristezas, se tiveres paz.

        
				         
          
