382 - Vamos À Igreja

Tenho gozo e alegria celeste
Quando vou adorar ao Senhor
Com os crentes em Cristo, na igreja,
Quando juntos rendemos louvor.

Vamos, crentes em Cristo, à igreja,
Conversar com o nosso bom Deus;
Escutar os seus ricos conselhos,
Recolher ricas bênçãos dos céus.

Com prazer eu aguardo a chegada
Desse dia do meu Salvador;
Nele, pois, a minha alma, contente,
Se derrama em ações de louvor.

Ó meu Mestre divino e amado,
Eu contigo desejo viver;
Tua lei, tua causa e teu povo
Quero sempre abraçar, defender.

   Oh, vem, sim, vem à igreja comigo,
   Sim, vamos servir ao Senhor,
   Pois maior alegria não temos
   Do que ter comunhão em amor.

        
				         
          
