416 - Filhos da Luz

Filhos da luz, que desfrutais perdão,
Amados do Senhor,
Erguei-vos com fervor e retidão,
Vivei pra seu louvor!
Conforme a glória desta herança,
Marchai com toda confiança,  (bis)
Andando em luz, andando em luz.

Filhos da luz, em santidade e paz
Vós precisais andar,
Pedindo auxílio estável e eficaz,
Pois tendes de lutar
Contra inimigos arrojados;
Deveis estar bem preparados;  (bis)
Vivei na luz, vivei na luz.

Filhos da luz, nascidos sois de Deus,
Fugi de todo o mal;
Com santo zelo demandai os céus,
A casa paternal!
E, vigilantes, não dormindo,
As horas com temor remindo,  (bis)
Andai na luz, andai na luz.

Filhos da luz, quando afinal chegar
O dia do Senhor,
Bendito o servo que ele então achar
Servindo-o com amor!
Pois com prazer no céu entrando,
Os salvos cantam, exaltando  (bis)
A Deus em luz, a Deus em luz.

        
				         
          
