417 - Brilha No Viver

Não somente pra fazer um feito singular
É mister agir com muito ardor,
Mas as coisas mais humildes por executar,
Deves fazê-las com fervor.

   Brilha no meio do teu viver,
   Pois talvez algum aflito possas socorrer;  (bis)
   Brilha no meio do teu viver.

Oh, talvez alguma vida possas alegrar
Com palavras doces, em amor;
Ou talvez algumas almas tristes alcançar
Com a mensagem do Senhor.

Por maior que seja teu esforço a exercer,
Por mais firme a tua devoção,
Em redor, oh, quantas almas vivem sem prazer!
Jazem na negra escuridão.

        
				         
          
