418 - Disposição de Trabalhar

Bendito Senhor, nosso Rei Jesus,
Dirige-nos pelo teu grande amor,
Contempla-nos, dá-nos divina luz,
Protege-nos, dando-nos teu favor.

   Oh, vem, sim, querido Senhor,
   Ouvir-nos em nossa oração,
   E dá-nos da tua presença o penhor,
   E dá-nos também direção.

Nós vimos a ti, Redentor, pedir
Poder e coragem no labutar;
Jesus, em teus passos queremos ir,
Contigo queremos viver, lutar.

Pois grande é a vinha, Jesus Senhor,
Os frutos maduros caindo estão.
Oh, vem, pois, encher-nos de fé e amor,
A fim de colhê-los com prontidão.

Os rogos atende dos servos teus,
Que invocam teu nome com devoção,
Sustenta-nos, cheios do amor de Deus,
Concede-nos sempre maior visão.


        
				         
          
