452 - Decisão

Quem está ao lado do bom Salvador,
Pronto a dedicar-se, agora, ao seu Senhor?
Tudo abandonando pra Jesus seguir,
Encarando tudo quanto possa vir?

   Quem de Cristo ao lado sempre quer andar
   Quem quer ajudá-lo outros a chamar?
   Pela tua graça, pelo teu amor,
   Eis-nos a teu lado, somos teus, Senhor.

Não ambicionando glórias ou poder,
Nos erguemos firmes para combater;
Quem o amor de Cristo logra conhecer,
Há de constrangido do seu lado ser!

Não com ouro ou prata, ó Jesus, Senhor,
Fomos redimidos, mas por teu amor;
Foi com teu precioso sangue remidor
Que nos resgataste; somos teus, Senhor!

A peleja dura sempre tem de ser;
Inimigos fortes hemos nós de ter;
Mas onipotente é Cristo, o Rei dos reis.
A vitória é certa para os seus fiéis.

        
				         
          
