471 - Vitorioso

Sempre vencendo, mui valoroso,
Cristo Jesus, o Senhor!
Chefe bendito, Chefe glorioso,
Em tudo Ele é vencedor.
Ei-lo supremo, guiando
Com seu poder e valor!
Todos unidos, avante,
Todos seguindo o Senhor!

   Não é dos fortes a vitória,
   Nem dos que correm melhor!
   Mas dos fiéis e sinceros,
   Como nos diz o Senhor!

Sempre vencendo, mui valoroso,
Cristo Jesus, o Senhor!
Eis suas hostes inumeráveis,
Vindo com muito valor!
Cristo, que é nosso Monarca
E tem a glória do Pai,
Sempre nos ama e nos guarda,
Sempre conosco Ele vai!

Sempre vencendo, mui valoroso,
Cristo Jesus, o Senhor!
Reis e monarcas, príncipes fortes
Buscam também seu favor.
E humildemente lhe peço
Que me permita lutar
Só ao seu lado, invencível,
Té minha vida findar!
        
				         
          
