476 - Brilho Celeste

Peregrinando vou pelos montes
E pelos vales, sempre na luz!
Cristo promete nunca deixar-me;
'Eis-me convosco', disse Jesus.

   Brilho celeste! Brilho celeste!
   Enche a minha alma a glória de Deus!
   Com aleluias, sigo cantando,
   Canto louvores, indo pra os céus!

Sombras à roda, nuvens em cima
O Salvador não hão de ocultar;
Ele é a luz que nunca se apaga,
Junto a seu lado sempre hei de andar.

Vão me guiando raios benditos,
Que me conduzem para a mansão;
Mais e mais perto, o Mestre seguindo,
Canto os louvores da salvação.
        
				         
          
