499 - Tudo Feliz

Se infeliz nos corre a vida terreal,
Temos de deixá-la um dia,
Para irmos logo ao lar celestial,
Onde tudo é mui feliz.

Muitos são os males nesta vida aqui;
Temos de deixá-la um dia;
Alegria plena vamos ter ali,
Onde tudo é mui feliz.

A vitória certa que Jesus nos dá,
Hemos de gozá-la um dia;
A peleja finda, calma nos virá
Onde tudo é mui feliz.

Todos os remidos se conhecerão,
Sim, ali no céu, um dia;
Na alegria santa sempre viverão,
Onde tudo é mui feliz.

   Vamos ver Jesus ali,
   Sua santa paz fluir,
   E com ele estar,
   Seu rosto contemplar,
   Grande gozo desfrutar.

        
				         
          
