547 - Semeando e Segando

Semente lançada na terra
Germina e seu fruto produz:
As nossas ações e palavras
Dão ceifa de trevas ou luz.

O Joio do mal espalhado,
Colheita maldita dará;
O trigo do bem semeado,
Colheita de bêçãos trará.

   Que queres, ó jovem, segar?
   A morte ou a vida será!
   O fruto decerto se colhe
   De tudo que se semear.

Se, pois, tu semeias na carne,
A morte eternal tu terás;
Porém se no Espírito andares,
Da vida do céu gozarás.

Semente do bem, pois, semeia,
Bondade e palavras de amor;
Feliz tu serás para sempre
Com Cristo Jesus, o Senhor.
        
				         
          
