556 - Oração para a Noite

Finda-se este dia que meu Pai me deu;
Sombras vespertinas cobrem já o céu.
Ó Jesus bendito, se comigo estás
Eu não temo a noite, vou dormir em paz.

Com os meus pecados eu te entristeci,
Mas perdão te peço por amor de ti.
Sou humano e fraco, livra-me do mal,
E em sossego tenho sono e paz real.

Guarda o marinheiro no violento mar,
E ao que sofre dores queiras confortar;
Ao tentado estende tua mão, Senhor;
Manda ao triste e aflito teu Consolador.

Pelos pais e amigos, pela santa lei,
Pelo amor divino graças te darei.
Ó Jesus, aceita minha petição,
E seguro durmo sem perturbação.
        
				         
          
